La nariz es el rasgo más prominente del rostro.
Es el punto central del rostro
y el rasgo que más puede influir
en las demás zonas de la cara.
Por eso, cualquier cambio que hagamos en la nariz,
por pequeño que sea,
afectará la apariencia de tu rostro.
Por eso, al elegir al profesional
que realizará una rinoplastia,
es muy importante asegurarte
de que esté cualificado
y tenga la experiencia necesaria
para comprender lo que quieres lograr
y ofrecerte un resultado seguro y satisfactorio.
Permíteme presentarme.
Soy el doctor Fulvio Correa,
cirujano plástico certificado.
A través de nuestro programa integral,
que diseñamos especialmente para pacientes
que vienen de otros países como tú,
mi equipo te acompañará
en cada etapa del viaje,
resolviendo todas tus preguntas,
ayudándote a planificar el viaje,
organizando tu alojamiento en nuestra casa de recuperación,
donde tendrás las comodidades y los cuidados necesarios
para una recuperación pronta y satisfactoria.
Agenda tu evaluación gratuita ahora
y comienza tu camino para alcanzar tus objetivos
y mejorar tu confianza.